Repository: RealityRipple/squirrelmail
Catalog: trunk/squirrelmail/locale/*/LC_MESSAGES/squirrelmail.po
Languages: zh_tw

source: Address Book
zh_tw: ³q°T¿ý

source: Name
zh_tw: ©m¦W

source: Info
zh_tw: ¸ê°T

source: Source
zh_tw: ¨Ó·½

source: Use Addresses
zh_tw: ¨Ï¥Î³q°T¿ý

source: Address Book Search
zh_tw: ·j´M³q°T¿ý

source: Search for
zh_tw: ·j´M

source: in
zh_tw: ©ó

source: All address books
zh_tw: ©Ò¦³³q°T¿ý

source: Search
zh_tw: ·j´M

source: List all
zh_tw: ¦C¥X¥þ³¡

source: Unable to list addresses from %s
zh_tw: µLªk¦Û%s¦C¥X±z­nªº¦a§}

source: Your search failed with the following error(s)
zh_tw: ±zªº·j´M¦]¤U¦C­ì¦]µLªk§¹¦¨¡G

source: No persons matching your search was found
zh_tw: §ä¤£¨ì²Å¦X±z·j´M±ø¥óªº¤H­û

source: Close window
zh_tw: Ãö³¬µøµ¡

source: Nickname
zh_tw: §O¦W

source: Must be unique
zh_tw: ¤£±o­«ÂÐ¡]¥H­^¤å¡B¼Æ¦r¬°¨Î¡^

source: E-mail address
zh_tw: E-mail

source: First name
zh_tw: ©m

source: Last name
zh_tw: ¦W

source: Additional info
zh_tw: ¨ä¥¦¸ê°T

source: No personal address book is defined. Contact administrator.
zh_tw: µLªk¦s¨ú­Ó¤H¦a§}Ã¯¡A½Ð¬¢ºÞ²z¤H­û¡C

source: You can only edit one address at the time
zh_tw: ±z¤@¦¸¥u¯à­×§ï¤@µ§¸ê®Æ

source: Update address
zh_tw: §ó·s³q°T¿ý

source: ERROR
zh_tw: ¿ù»~

source: Unknown error
zh_tw: ¤£©ú¿ù»~

source: Add address
zh_tw: ·s¼W³q°T¿ý

source: Edit selected
zh_tw: ­×§ï¤w¿ï¾Üªº¶µ¥Ø

source: Delete selected
zh_tw: §R°£¤w¿ï¾Üªº¶µ¥Ø

source: Add to %s
zh_tw: ·s¼W¦Ü %s

source: Original Message
zh_tw: ­ì¤å

source: Subject
zh_tw: ¥D¦®

source: From
zh_tw: ±H¥óªÌ

source: To
zh_tw: ¦¬¥óªÌ

source: From:
zh_tw: ±H¥óªÌ¡G

source: To:
zh_tw: ¦¬¥óªÌ¡G

source: CC:
zh_tw: °Æ¥»¡G

source: BCC:
zh_tw: ±K°Æ¡G

source: Subject:
zh_tw: ¥D¦®¡G

source: Send
zh_tw: ¶Ç°e

source: Attach:
zh_tw: ªþÀÉ¡G

source: Add
zh_tw: ·s¼W

source: Delete selected attachments
zh_tw: §R°£¿ï¾Ü¤§ªþÀÉ

source: Addresses
zh_tw: ³q°T¿ý

source: Save Draft
zh_tw: ¦s¦¨¯ó½Z

source: Priority
zh_tw: ­«­n©Ê

source: Normal
zh_tw: ´¶³q

source: Low
zh_tw: §C

source: You have not filled in the "To:" field.
zh_tw: ±z¥¼«ü©w¦¬¥óªÌ

source: Draft Email Saved
zh_tw: ¤w¦s¦¨¯ó½Z

source: Could not move/copy file. File not attached
zh_tw: µLªk²¾°Ê©Î½Æ»sÀÉ®×¡CªþÀÉ¥¼§¹¦¨¡C

source: said
zh_tw: ¦p¬O»¡

source: quote
zh_tw: ¤Þ¤å

source: who
zh_tw: ½Ö

source: Viewing a text attachment
zh_tw: Åª¨ú¯Â¤å¦rªþ¥[ÀÉ

source: View message
zh_tw: Åª¨ú¶l¥ó

source: Download this as a file
zh_tw: ¤U¸ü¦s¦¨·sÀÉ

source: Date
zh_tw: ¤é´Á

source: Illegal folder name. Please select a different name.
zh_tw: ¤£¦X³W«hªº¸ê®Æ§¨¦WºÙ¡C½Ð¥t¿ï¦WºÙ

source: Click here to go back
zh_tw: ÂI¦¹©¹¦^

source: Folders
zh_tw: ¸ê®Æ§¨

source: Subscribed successfully!
zh_tw: ¤w§ï¦¨Åã¥Ü

source: Unsubscribed successfully!
zh_tw: ¤w§ï¦¨¤£Åã¥Ü

source: Deleted folder successfully!
zh_tw: ¤w§R°£

source: Created folder successfully!
zh_tw: ¤w·s¼W

source: Renamed successfully!
zh_tw: ¤w­«·s©R¦W

source: refresh folder list
zh_tw: ­«¾ã¸ê®Æ§¨²M³æ

source: Delete Folder
zh_tw: §R°£¸ê®Æ§¨

source: Delete
zh_tw: §R°£

source: No folders found
zh_tw: §ä¤£¨ì¸ê®Æ§¨

source: Create Folder
zh_tw: ·s¼W¸ê®Æ§¨

source: as a subfolder of
zh_tw: ·s¼W¤l¸ê®Æ§¨©ó

source: Let this folder contain subfolders
zh_tw: ¥O¦¹¸ê®Æ§¨¥]¬A¤l¸ê®Æ§¨

source: Create
zh_tw: ·s¼W

source: Rename a Folder
zh_tw: ­«·s©R¦W¸ê®Æ§¨

source: Rename
zh_tw: ­«·s©R¦W

source: Unsubscribe
zh_tw: ¤£Åã¥Ü

source: Subscribe
zh_tw: Åã¥Ü

source: No folders were found to unsubscribe from!
zh_tw: §ä¤£¨ì¥i¥H³]©w¬°¤£Åã¥Üªº¸ê®Æ§¨

source: No folders were found to subscribe to!
zh_tw: §ä¤£¨ì¥i¥H³]©w¬°Åã¥Üªº¸ê®Æ§¨

source: Rename a folder
zh_tw: ­«·s©R¦W¸ê®Æ§¨

source: New name:
zh_tw: ·s¦WºÙ¡G

source: Submit
zh_tw: °e¥X

source: Help
zh_tw: ¨D§U

source: The help has not been translated to %s. It will be displayed in English instead.
zh_tw: ½u¤W¨D§U©|¥¼Â½Ä¶¦¨ %s¡C±N·|¥H­^¤åÅã¥Ü¡C

source: Some or all of the help documents are not present!
zh_tw: ³¡¥÷©Î¥þ³¡¤å¥ó¤£¦s¦b¡I

source: Table of Contents
zh_tw: ¥Ø¿ý

source: Previous
zh_tw: «e¤@­Ó¶µ¥Ø

source: Next
zh_tw: ¤U¤@­Ó¶µ¥Ø

source: Top
zh_tw: ¦^¨ì³Ì«e­±

source: Last Refresh
zh_tw: «ùÄò§ó·s

source: Login
zh_tw: µn¤J

source: SquirrelMail version %s
zh_tw: ªQ¹«¹q¤l¶l¥óºÞ²z¨t²Î %s

source: By the SquirrelMail Development Team
zh_tw: ¥ÑªQ¹«¹q¤l¶l¥óºÞ²z¨t²Î¬ãµo¤p²Õ³]­p

source: %s Login
zh_tw: %s µn¤J

source: Name:
zh_tw: ©m¦W¡G

source: Password:
zh_tw: ±K½X¡G

source: No messages were selected.
zh_tw: ¨S¦³¿ï¾Ü¶l¥ó

source: General Display Options
zh_tw: Åã¥Ü³]©w

source: Theme
zh_tw: °t¦â

source: Language
zh_tw: »y¨t

source: Use Javascript
zh_tw: ¨Ï¥ÎJavaScript

source: Autodetect
zh_tw: ¦Û°Ê¿ï¾Ü

source: Always
zh_tw: ¬O

source: Never
zh_tw: ¤£­n

source: Mailbox Display Options
zh_tw: ¸ê®Æ§¨Åã¥Ü³]©w

source: Number of Messages to Index
zh_tw: ¨C­¶Åã¥Ü¶l¥ó¼Æ

source: Enable Alternating Row Colors
zh_tw: ¶}±Ò¦Cªº¿ï¥ÎÃC¦â

source: Enable Page Selector
zh_tw: ¶}±Ò¤À­¶¿ï¾Ü

source: Message Display and Composition
zh_tw: ¶l¥óÅã¥Ü¤Î½s¼g

source: Before headers
zh_tw: ¦b³Ì¤W­±

source: Between headers and message body
zh_tw: ¦b«HÀY©M¥»¤å¤§¶¡

source: After message body
zh_tw: ¦b³Ì¤U­±

source: Show HTML Version by Default
zh_tw: ¹w³]¨Ï¥Î HTML

source: Include Me in CC when I Reply All
zh_tw: ·í¿ï¾Ü¥þ³¡¦^ÂÐ®É¡A¥]¬A§Ú¦Û¤w

source: Enable Mailer Display
zh_tw: ¶}±Ò Mailer Åã¥Ü

source: Display Attached Images with Message
zh_tw: Åã¥Üªþ¥[¹Ï¤ù

source: Enable Subtle Printer Friendly Link
zh_tw: Åã¥Ü¤Íµ½¦C¦L³sµ²

source: Enable Printer Friendly Clean Display
zh_tw: ¨Ï¥Î¤Íµ½¦C¦LÅã¥Ü

source: Special Folder Options
zh_tw: ¯S®í¸ê®Æ§¨³]©w

source: Folder Path
zh_tw: ¸ê®Æ§¨¸ô®|

source: Do not use Trash
zh_tw: ¤£¨Ï¥Î¦^¦¬µ©

source: Do not use Sent
zh_tw: ¤£¨Ï¥Î±H¥ó³Æ¥÷

source: Left
zh_tw: µe­±¥ªÃä

source: Right
zh_tw: µe­±¥kÃä

source: pixels
zh_tw: ¹³¯À

source: Minutes
zh_tw: ¤À

source: Minute
zh_tw: ¤À

source: Only INBOX
zh_tw: ¥u¦³¦¬«H§¨

source: All Folders
zh_tw: ©Ò¦³¸ê®Æ§¨

source: Unseen and Total
zh_tw: ¥¼Åª¶l¥ó©M¥þ³¡

source: Enable Collapsable Folders
zh_tw: ¸ê®Æ§¨±_ª¬Åã¥Ü

source: Show Clock on Folders Panel
zh_tw: ¨Ï¥Î¤p®ÉÄÁ

source: No Clock
zh_tw: ¤£¨Ï¥Î¤p®ÉÄÁ

source: Hour Format
zh_tw: ®É¨î¿ï¾Ü

source: 12-hour clock
zh_tw: 12¤p®É¨î

source: 24-hour clock
zh_tw: 24¤p®É¨î

source: Options
zh_tw: ¿ï¶µ

source: Message Highlighting
zh_tw: ¶l¥ó³W«h

source: New
zh_tw: ·s«Ø

source: Edit
zh_tw: ½s¿è

source: No highlighting is defined
zh_tw: ¨S¦³³]©w¶l¥ó³W«h

source: Identifying name
zh_tw: ³W«h¦WºÙ

source: Color
zh_tw: ÃC¦â

source: Dark Blue
zh_tw: ²`ÂÅ¦â

source: Dark Green
zh_tw: ²`ºñ¦â

source: Dark Yellow
zh_tw: ²`¶À¦â

source: Dark Cyan
zh_tw: ²`«C¦â

source: Dark Magenta
zh_tw: ²`µµ¦â

source: Light Blue
zh_tw: ²HÂÅ¦â

source: Light Green
zh_tw: ²Hºñ¦â

source: Light Yellow
zh_tw: ²H¶À¦â

source: Light Cyan
zh_tw: ²H«C¦â

source: Light Magenta
zh_tw: ²Hµµ¦â

source: Dark Gray
zh_tw: ²`¦Ç¦â

source: Medium Gray
zh_tw: ¤¤¦Ç¦â

source: Light Gray
zh_tw: ²H¦Ç¦â

source: White
zh_tw: ¥Õ¦â

source: Other:
zh_tw: ¨ä¥¦¡G

source: Ex: 63aa7f
zh_tw: ¨Ò¦p¡G63AA7F

source: Cc
zh_tw: °Æ¥»

source: To or Cc
zh_tw: ¦¬¥óªÌ©Î°Æ¥»

source: Advanced Identities
zh_tw: ¨­¤À--¶i¶¥³]©w

source: Alternate Identity %d
zh_tw: ¿ï¾Ü©Êªº¨­¤À %d

source: Add a New Identity
zh_tw: ·s¼W¨­¤À

source: Full Name
zh_tw: ¥þ¦W

source: E-Mail Address
zh_tw: e-mail

source: Reply To
zh_tw: ¦^«H¦a§}

source: Save / Update
zh_tw: ¦sÀÉ/­×§ï

source: Index Order
zh_tw: ¯Á¤Þ¶¶§Ç

source: Checkbox
zh_tw: ¿ï¨ú®Ø

source: Flags
zh_tw: ºX¼Ð

source: Size
zh_tw: ¶l¥ó¤j¤p

source: The index order is the order that the columns are arranged in the message index. You can add, remove, and move columns around to customize them to fit your needs.
zh_tw: ±Æ¦C¶l¥óÄæ¦ìªº¶¶§Ç¡C±z¥i¥H·s¼W¡B²¾°£©M²¾°Ê¨Ó°t¦X±zªº»Ý¨D¡C

source: up
zh_tw: ¤W²¾

source: down
zh_tw: ¤U²¾

source: Return to options page
zh_tw: ¦^¨ì­Ó¤H¤Æ³]©w

source: Name and Address Options
zh_tw: ­Ó¤H¸ê®Æ³]©w

source: Edit Advanced Identities
zh_tw: ¶i¶¥

source: (discards changes made on this form so far)
zh_tw: ¡]©ñ±ó¥Ø«e©Ò°µÅÜ§ó¡^

source: Multiple Identities
zh_tw: ¦h­«¨­¥÷

source: Reply Citation Options
zh_tw: ¦^ÂÐ¤Þ¨¥³]©w

source: Reply Citation Style
zh_tw: ¦^ÂÐ¤Þ¨¥®æ¦¡

source: AUTHOR Said
zh_tw: §@ªÌ¦p¬O»¡

source: Quote Who XML
zh_tw: XML ¤Þ¤å

source: User-Defined
zh_tw: ¨Ï¥ÎªÌ©w¸q

source: User-Defined Citation Start
zh_tw: ¨Ï¥ÎªÌ©w¸q¶}©l

source: User-Defined Citation End
zh_tw: ¨Ï¥ÎªÌ©w¸qµ²§ô

source: Prefix Signature with '-- ' Line
zh_tw: ¦bÃ±¦WÀÉ«e¥[¤J'-- '¥H¸ê¿ë§O

source: Signature
zh_tw: Ã±¦W

source: Personal Information
zh_tw: ­Ó¤H¸ê°T

source: Display Preferences
zh_tw: Åã¥Ü³]©w

source: Folder Preferences
zh_tw: ¸ê®Æ§¨³]©w

source: Refresh Page
zh_tw: §ó·sµe­±

source: This contains personal information about yourself such as your name, your email address, etc.
zh_tw: ³o¸Ìªº³]©w¥]§t±z­Ó¤Hªº¸ê®Æ¡A¦p©m¦W¡B¹q¶l¦a§}µ¥¡C

source: You can change the way that SquirrelMail looks and displays information to you, such as the colors, the language, and other settings.
zh_tw: ±z¥i¥H§ó§ï¥»¨t²Îªº¥~Æ[©MÅã¥Ü¸ê°Tªº¤è¦¡¡C¨Ò¦pÃC¦â¡B»y¨tµ¥¡C

source: Based upon given criteria, incoming messages can have different background colors in the message list. This helps to easily distinguish who the messages are from, especially for mailing lists.
zh_tw: ®Ú¾Ú±zµ¹©wªº±ø¥ó¡A±H¹Fªº¶l¥ó¥i¥H¥Î¤£¦Pªº©³¦âÅã¥Ü¡CÅý±z¥i¥H»´ÃP°Ï¤À¨Ó·½¡A¤×¨ä¨Ï¥Î©óMailing List ¤W

source: These settings change the way your folders are displayed and manipulated.
zh_tw: ³o¨Ç³]©w·|§ïÅÜ¸ê®Æ§¨Åã¥Üªº¤è¦¡©M±z¾Þ§@ªº¤è¦¡¡C

source: The order of the message index can be rearanged and changed to contain the headers in any order you want.
zh_tw: ¶l¥óªº±Æ§Ç¡A¥i¥H¨Ì¶l¥óªºªíÀY¥[¥H­«·s¦w±Æ

source: Printer Friendly
zh_tw: ¤Íµ½¦C¦L

source: Print
zh_tw: ¦C¦L

source: View Printable Version
zh_tw: Åã¥Ü¦C¦L¼Ò¦¡

source: more
zh_tw: ¸û¦h

source: less
zh_tw: ¸û¤Ö

source: Message List
zh_tw: ¶l¥ó²M³æ

source: Resume Draft
zh_tw: «ì´_¯ó½Z

source: Forward
zh_tw: Âà±H

source: Reply
zh_tw: ¦^ÂÐ

source: Reply All
zh_tw: ¥þ³¡¦^ÂÐ

source: Date:
zh_tw: ¤é´Á¡G

source: Go to the login page
zh_tw: ¨ìµn¤Jµe­±

source: There was an error contacting the mail server.
zh_tw: ³s±µ¨ì¶l¥ó¦øªA¾¹µo¥Í¿ù»

source: Contact your administrator for help.
zh_tw: ½ÐÁpµ¸±zªº¨t²ÎºÞ²z­û´M¨DÀ°§U

source: Body
zh_tw: ¥»¤å

source: Everywhere
zh_tw: ¥þ³¡

source: Sign Out
zh_tw: µn¥X

source: You have been successfully signed out.
zh_tw: ±z¤wµn¥X¥»¨t²Î

source: Click here to log back in.
zh_tw: ÂI¦¹­«·sµn¤J

source: Organization / Department
zh_tw: ²ÕÂ´/³¡ªù

source: Work Phone
zh_tw: ¤½¥q¹q¸Ü

source: Home Phone
zh_tw: ®a¥Î¹q¸Ü

source: Cellular Phone
zh_tw: ¤j­ô¤j

source: Fax
zh_tw: ¶Ç¯u

source: Note
zh_tw: ³Æµù

source: Title & Org. / Dept.
zh_tw: Â¾»Î¤Î ²ÕÂ´/³¡ªù

source: Personal address book
zh_tw: ­Ó¤H³q°T¿ý

source: Database error: %s
zh_tw: ¸ê®Æ®w¿ù»~ %s

source: Addressbook is read-only
zh_tw: ³q°T¿ý¥Ø«e¬°°ßÅªª¬ºA

source: User '%s' already exist
zh_tw: ¨Ï¥ÎªÌ '%s' ¤w¦s¦b

source: User '%s' does not exist
zh_tw: ¨Ï¥ÎªÌ '%s' ¤£¦s¦b

source: No such file or directory
zh_tw: §ä¤£¨ì³o­ÓÀÉ®×©Î¸ê®Æ§¨

source: Open failed
zh_tw: ¶}±Ò¥¢±Ñ

source: Can not modify global address book
zh_tw: µLªk§ó·s¤½¥Î³q°ì¿ý

source: Not a file name
zh_tw: ¤£¥¿½TÀÉ¦W

source: Could not lock datafile
zh_tw: µLªkÂê©w¸ê®ÆÀÉ

source: Write to addressbook failed
zh_tw: ¼g¤J³q¿ý¿ý¥¢±Ñ

source: Error opening file %s
zh_tw: ¶}±Ò %s ÀÉ®×¥¢±Ñ

source: Error initializing LDAP server %s:
zh_tw: µLªk±Ò©l LDAP ¦øªA¾¹ %s:

source: Invalid input data
zh_tw: ¿é¤J¸ê®Æ¤£¥¿½T

source: Name is missing
zh_tw: ¥¼¶ñ©m¦W

source: E-mail address is missing
zh_tw: ¥¼¶ñ E-mail

source: view
zh_tw: Åª¨ú

source: Business Card
zh_tw: ¦W¤ùÀÉ

source: Tuesday
zh_tw: ¬P´Á¤G

source: Wednesday
zh_tw: ¬P´Á¤T

source: Thursday
zh_tw: ¬P´Á¥|

source: Friday
zh_tw: ¬P´Á¤­

source: Saturday
zh_tw: ¬P´Á¤»

source: January
zh_tw: ¤@¤ë

source: February
zh_tw: ¤G¤ë

source: April
zh_tw: ¥|¤ë

source: May
zh_tw: ¤­¤ë

source: June
zh_tw: ¤»¤ë

source: July
zh_tw: ¤C¤ë

source: August
zh_tw: ¤K¤ë

source: September
zh_tw: ¤E¤ë

source: November
zh_tw: ¤Q¤@¤ë

source: December
zh_tw: ¤Q¤G¤ë

source: Preference database error (%s). Exiting abnormally
zh_tw: °¾¦nªº¸ê®Æ®w¿ù»~(%s)¡A¤£¥¿±`°h¥X

source: Unknown user or password incorrect.
zh_tw: §ä¤£¨ì¨Ï¥ÎªÌ©Î±K½X¿ù»~

source: Click here to try again
zh_tw: ÂI¦¹­«·sµn¤J

source: Click here to return to %s
zh_tw: ÂI¦¹¦^¨ì %s

source: ERROR : Could not complete request.
zh_tw: ¿ù»~ : µLªk§¹¦¨«ü©w§@·~

source: Reason Given:
zh_tw: ­ì¦]¡G

source: ERROR : Bad or malformed request.
zh_tw: ¿ù»~¡G¿ù»~ªº­n¨D¡C

source: Server responded:
zh_tw: ¦øªA¾¹¦^À³¡G

source: Error connecting to IMAP server: %s.
zh_tw: ³s±µ IMAP ¦øªA¾¹¥¢±Ñ¡G%s

source: Bad request: %s
zh_tw: ¿ù»~ªº­n¨D: %s

source: Unknown error: %s
zh_tw: ¤£©ú¿ù»~: %s

source: Read data:
zh_tw: Åª¨ú¸ê®Æ¡G

source: Unknown response from IMAP server:
zh_tw: ¦ÛIMAP ¦øªA¾¹¶Ç¦^¥¼ª¾ªº¦^À³

source: Unknown message number in reply from server:
zh_tw: ¦øªA¾¹¶Ç¦^¥¼ª¾ªº¼Æ¦r

source: Unknown messagenumber in reply from server:
zh_tw: ¦øªA¾¹¶Ç¦^¥¼ª¾ªº¼Æ¦r

source: (no subject)
zh_tw: ¡]µL¥D¦®¡^

source: Unknown Sender
zh_tw: ¤£©ú±H¥óªÌ

source: (unknown sender)
zh_tw: ¡]¤£©ú±H¥óªÌ¡^

source: Found
zh_tw: §ä¨ì

source: messages
zh_tw: ¶l¥ó

source: THIS FOLDER IS EMPTY
zh_tw: ¥»¸ê®Æ§¨¤¤¨S¦³¶l¥ó

source: Move selected to:
zh_tw: ±N¿ï¨ú¶µ¥Ø²¾¦Ü¡G

source: Transform Selected Messages
zh_tw: Âà²¾¿ï¨ú¶µ¥Ø

source: Move
zh_tw: ·h²¾

source: Unread
zh_tw: ¥¼Åª

source: Unselect All
zh_tw: ¨ú®ø¥þ¿ï

source: Select All
zh_tw: ¿ï¨ú¥þ³¡

source: Viewing Messages: <B>%s</B> to <B>%s</B> (%s total)
zh_tw: Åª¨ú¶l¥ó¡G <B>%s</B> to <B>%s</B> (¦@ %s «Ê)

source: Viewing Message: <B>%s</B> (¦@¤@«Ê)
zh_tw: Åª¨ú¶l¥ó¡G <B>%s</B>

source: Show All
zh_tw: Åã¥Ü¥þ³¡

source: download
zh_tw: ¤U¸ü

source: Title:
zh_tw: ¥D¦®¡G

source: Option Type '%s' Not Found
zh_tw: §ä¤£¨ì¿ï¶µ«¬ºA '%s'

source: Yes
zh_tw: ¬O

source: Current Folder
zh_tw: ¥Ø«eªº¸ê®Æ§¨

source: Compose
zh_tw: ½s¼g¶l¥ó

source: Preference file, %s, does not exist. Log out, and log back in to create a default preference file.
zh_tw: ³]©wÀÉ %s ¤£¦s¦b¡C½Ðµn¥X¦Aµn¤J¥H²£¥Í¤@­Ó·sªº¹w³]ÀÉ®×¡C

source: Error opening
zh_tw: µLªk¶}±Ò

source: Contains:
zh_tw: ¥]§t¡G

source: Up
zh_tw: ¦V¤W

source: If <b>%s</b> contains <b>%s</b> then move to <b>%s</b>
zh_tw: ¦pªG<b>%s</b>¥]§t<b>%s</b> «h²¾¦Ü<b>%s</b>

source: Filtering enables messages with different criteria to be automatically filtered into different folders for easier organization.
zh_tw: ¶l¥ó³W«h¥i¥H¨Ì¤£¥Îªº±ø¥ó¡A³Q¦Û°Ê¤À¬£¨ì¤£¥Î¸ê®Æ§¨¡C

source: SPAM filters allow you to select from various DNS based blacklists to detect junk email in your INBOX and move it to another folder (like Trash).
zh_tw: ¹LÂo¾¹¨Ï±z¥i¥H¥Î¶Â¦W³æ¨Ó¹LÂo¦¬¥ó§¨¤¤ªº¶l¥ó¡C

source: Spam Filtering
zh_tw: ¹LÂo©U§£¶l¥ó

source: WARNING! Tell your admin to set the SpamFilters_YourHop variable
zh_tw: Äµ§i¡I½Ð±zªººôºÞ³]©w¹LÂo¾¹°Ñ¼Æ

source: Moving spam directly to the trash may not be a good idea at first, since messages from friends and mailing lists might accidentally be marked as spam. Whatever folder you set this to, make sure that it gets cleaned out periodically, so that you don't have an excessively large mailbox hanging around.
zh_tw: ª½±µ±N©U§£¶l¥ó¥á¨ì¦^¦¬µ©¤£¬O­Ó¦n¥D·N¡C¦]¬°¦³¥i¯à»~±þ©¾¨}¡C¤£ºÞ±z³]¦b­þ­Ó¸ê®Æ§¨¡A°O±o©w®É²M²z¡A¥H§KÃz±¼

source: What to Scan:
zh_tw: ¹LÂo¹ï¶H¡G

source: The more messages you scan, the longer it takes. I would suggest that you scan only new messages. If you make a change to your filters, I would set it to scan all messages, then go view my INBOX, then come back and set it to scan only new messages. That way, your new spam filters will be applied and you'll scan even the spam you read with the new filters.
zh_tw: ±z¿ï¾Üªº¹LÂo¹ï¶H·U¦h¡A±Nªá¥h·U¦h®É¶¡¡C«ØÄ³±z¥u¹LÂo·s¶l¥ó¡C¦pªG±z§ïÅÜ¹LÂo±ø¥ó¡A¥i¥H¼È®É§ï¦¨¥þ³¡¹LÂo¡AµM«áÂI¿ï¦¬¥ó§¨¡C³Ì«á¦A±N¹LÂo¹ï¶H§ï¦^¥u¦³·s¶l¥ó¡C³o¼Ë¡A·s±ø¥ó¥i¥H½T¹ê¦a¥Í®Ä¡C

source: Save
zh_tw: Àx¦s

source: Spam is sent to <b>%s</b>
zh_tw: ©U§£¶l¥ó¤w³Q°e¦Ü <b>%s</b>

source: [<i>not set yet</i>]
zh_tw: [<i>©|¥¼³]©w</i>]

source: Spam scan is limited to <b>%s</b>
zh_tw: ©U§£¶l¥ó¹LÂo³Q­­¨î©ó <b>%s</b>

source: OFF
zh_tw: Ãö

source: Here you may set up how your personal dictionary is stored, edit it, or choose which languages should be available to you when spell-checking.
zh_tw: ±z¥i¥H¦b¦¹³]©w­Ó¤H¦r¨å¦s©ñªº¦a¤è¡A½s¿è¥¦©Î¿ï¾Ü±z»Ý­n«÷¦rÀË¬dªº»y¨¥

source: Check Spelling
zh_tw: «÷¦rÀË¬d

source: Back to &quot;SpellChecker Options&quot; page
zh_tw: ¦^¨ì&quot;«÷¦rÀË¬d&quot; ­¶

source: ATTENTION:
zh_tw: ª`·N

source: SquirrelSpell was unable to decrypt your personal dictionary. This is most likely due to the fact that you have changed your mailbox password. In order to proceed, you will have to supply your old password so that SquirrelSpell can decrypt your personal dictionary. It will be re-encrypted with your new password after this.<br>If you haven't encrypted your dictionary, then it got mangled and is no longer valid. You will have to delete it and start anew. This is also true if you don't remember your old password -- without it, the encrypted data is no longer accessible.
zh_tw: µLªk¸Ñ±K±zªº­Ó¤H¦r¨å¡C¥i¯à¬O¦]¬°±z§ó§ï¤F±K½X¡C±z¥²»Ý´£¨ÑÂÂ±K½X¥H¦s¨ú­Ó¤H¦r¨å¡CµM«á¡A±zªº¸ê®Æ§¨±N³Q·sªº±K½X­«·s¥[±K¡C<br>¦pªG±z±N¨ä¥[±K¡A¥¦±NÅÜ¦¨µLªk¨Ï¥Î¡C±z¥²»Ý§R°£¥¦¡A¨Ã­««Ø¤@·s¦r¨å¡C¦pªG±z§Ñ¤F±K½X¡A¤]¬O¤@¼Ë¡C

source: Delete my dictionary and start a new one
zh_tw: §R°£§Úªº¦r¨å¡A¨Ã«Ø¥ß¤@­Ó·sªº¦r¨å¡C

source: Decrypt my dictionary with my old password:
zh_tw: ¨Ï¥ÎÂÂ±K½X¨Ó¸Ñ¶}§Úªº¦r¨å¡G

source: Proceed
zh_tw: °õ¦æ

source: Error Decrypting Dictionary
zh_tw: ¸Ñ±K¥¢±Ñ

source: Your personal dictionary was erased.
zh_tw: ±zªº­Ó¤H¦r¨å¤w§R°£¡C

source: Dictionary Erased
zh_tw: ¦r¨å¤w§R°£

source: Your personal dictionary was re-encrypted successfully. Now return to the &quot;SpellChecker options&quot; menu and make your selection again.
zh_tw: ±zªº­Ó¤H¦r¨å¤w³Q­«·s¥[±K¡C²{¦b¦^¨ì&quot;«÷¦rÀË¬d¿ï¶µ&quot;¨Ã­«§@¿ï¾Ü¡C

source: Successful Re-encryption
zh_tw: ­«·s¥[±K§¹¦¨

source: Your personal dictionary was re-encrypted successfully. Please close this window and click "Check Spelling" button again to start your spellcheck over.
zh_tw: ±zªº­Ó¤H¦r¨å¤w³Q­«·s¥[±K¡C½ÐÃö³¬³o­Óµøµ¡³QÂI¿ï"«÷¦rÀË¬d"¥H±Ò©l«÷¦rÀË¬d

source: Dictionary re-encrypted
zh_tw: ¦r¨å­«·s¥[±K

source: Your personal dictionary has been <strong>encrypted</strong> and is now stored in an <strong>encrypted format</strong>.
zh_tw: ±zªº­Ó¤H¦r¨å¤w³Q<strong>­«·s¥[±K</strong>¡C¨Ã¥H<strong>¥[±K¼Ò¦¡</strong>Àx¦s¡C

source: Your personal dictionary has been <strong>decrypted</strong> and is now stored as <strong>clear text</strong>.
zh_tw: ±zªº­Ó¤H¦r¨å¤w³Q<strong>­«·s¥[±K</strong>¡C¨Ã¥H<strong>¥[±K¼Ò¦¡</strong>Àx¦s¡C

source: Personal Dictionary Crypto Settings
zh_tw: ­Ó¤H¦r¨å¥[±K³]©w

source: SquirrelSpell Results
zh_tw: ÀË¬d³ø§i

source: Found %s errors
zh_tw: µo²{ %s ¿ù»~

source: Line with an error:
zh_tw: ¥X¿ùªº¦C¡G

source: Error:
zh_tw: ¿ù»~¡G

source: Suggestions:
zh_tw: «ØÄ³¡G

source: Suggestions
zh_tw: «ØÄ³¡G

source: Change to:
zh_tw: §ï¦¨¡G

source: Occurs times:
zh_tw: ¥X²{¦¸¼Æ¡G

source: Change this word
zh_tw: §ï±¼³o­Ó¦r

source: Change
zh_tw: ­×§ï

source: Change ALL occurances of this word
zh_tw: §ï±¼¤å¤¤©Ò¦³ªº¦r

source: Change All
zh_tw: ¥þ³¡­×§ï

source: Ignore this word
zh_tw: ²¤¹L¥»¦r

source: Ignore ALL occurances this word
zh_tw: ²¤¹L³o­Ó¦r

source: Ignore All
zh_tw: ²¤¹L¥þ³¡

source: Add this word to your personal dictionary
zh_tw: ±N¥»¦r¥[¤J­Ó¤H¦r¨å

source: The spellcheck is not finished. Really close and commit changes?
zh_tw: «÷¦rÀË¬d¨Ã¥¼§¹¦¨¡A¯uªº­nÃö³¬¨Ã°õ¦æ¡H

source: Close and Cancel
zh_tw: Ãö³¬¨Ã¨ú®ø

source: The spellcheck is not finished. Really close and discard changes?
zh_tw: «÷¦rÀË¬d¨Ã¥¼§¹¦¨¡A¯uªº­nÃö³¬¨Ã©¿²¤ÅÜ§ó¡H

source: No words in your personal dictionary.
zh_tw: ±zªº­Ó¤H¦r¨å¤¤¨S¦³¬ö¿ý¡C

source: Please check any words you wish to delete from your dictionary.
zh_tw: ½Ð¤Ä¿ï­n§R°£ªº¦rµü¡C

source: %s dictionary
zh_tw: %s ¦r¨å

source: Edit your Personal Dictionary
zh_tw: ½s­×­Ó¤H¦r¨å

source: <p>Your personal dictionary is <strong>currently encrypted</strong>. This helps protect your privacy in case the web-mail system gets compromized and your personal dictionary ends up stolen. It is currently encrypted with the password you use to access your mailbox, making it hard for anyone to see what is stored in your personal dictionary.</p> <p><strong>ATTENTION:</strong> If you forget your password, your personal dictionary will become unaccessible, since it can no longer be decrypted. If you change your mailbox password, SquirrelSpell will recognize it and prompt you for your old password in order to re-encrypt the dictionary with a new key.</p>
zh_tw: ±zªº­Ó¤H¦r¨å¤w¸g¥H<strong>¥[±K¼Ò¦¡</strong>Àx¦s¡C³o«OÅ@¤F±zªºÁô¨p¡C¦pªG±z§Ñ¤F±K½X¡A±z±NµLªk¦A¦s¨ú­Ó¤H¦r¨å¡C

source: Please decrypt my personal dictionary and store it in a clear-text format.
zh_tw: ¸Ñ±K­Ó¤H¦r¨å¨Ã¥H©ú½XÀx¦s¡C

source: Change crypto settings
zh_tw: §ïÅÜ¥[±K³]©w

source: <p>Your personal dictionary is <strong>currently not encrypted</strong>. You may wish to encrypt your personal dictionary to protect your privacy in case the webmail system gets compromized and your personal dictionary file gets stolen. When encrypted, the file's contents look garbled and are hard to decrypt without knowing the correct key (which is your mailbox password).</p> <strong>ATTENTION:</strong> If you decide to encrypt your personal dictionary, you must remember that it gets &quot;hashed&quot; with your mailbox password. If you forget your mailbox password and the administrator changes it to a new value, your personal dictionary will become useless and will have to be created anew. However, if you or your system administrator change your mailbox password but you still have the old password at hand, you will be able to enter the old key to re-encrypt the dictionary with the new value.</p>
zh_tw: ±zªº­Ó¤H¦r¨å¨Ã¥¼¥[±K¡C«ØÄ³±z±N¥¦¥[±K¡C¦]¬°¨Ï¥Î¹q¤l¶l¥ó±K½X¨Ó¥[±K¡A¦pªG±z§Ñ¤F±K½X¡A±NµLªk¦A¦s¨ú¦r¨å¡A¦Ó¥²»Ý«Ø¥ß·sªº¡A¦pªG¨t²ÎºÞ²z­û­×§ï¤F±zªº±K½X¡A±z¥²»Ý¥ÎÂÂ±K½X¸Ñ±K¡A¦A¥Î·s±K½X­«·s¥[±K¡C

source: Please encrypt my personal dictionary and store it in an encrypted format.
zh_tw: ±N­Ó¤H¦r¨å¥[±K¡A¨Ã¥H¥[±K¼Ò¦¡Àx¦s¡C

source: Deleting the following entries from <strong>%s</strong> dictionary:
zh_tw: ¦Û<strong>%s</strong>­Ó¤H¦r¨å¤¤§R¥h³o¨Ç¶µ¥Ø¡G

source: Personal Dictionary Updated
zh_tw: ­Ó¤H ¦r¨å¤w§ó·s

source: Please wait, communicating with the server...
zh_tw: ½Ðµy­Ô¡A»P¦øªA¾¹³s½u¤¤....

source: Please choose which dictionary you would like to use to spellcheck this message:
zh_tw: ½Ð¿ï¾Ü¥Î¨Ó«÷¦rÀË¬dªº¦r¨å¡G

source: Go
zh_tw: ¶i¦æ

source: SquirrelSpell Initiating
zh_tw: ±Ò©l«÷¦rÀË¬d

source: Settings adjusted to: <strong>%s</strong> with <strong>%s</strong> as default dictionary.
zh_tw: ³]©w§ïÅÜ¡G<strong>%s</strong> ±N¥H <strong>%s</strong> §@¬°¹w³]¦r¨å¡C

source: Using <strong>%s</strong> dictionary (system default) for spellcheck.
zh_tw: ¨Ï¥Î<strong>%s</strong> ¦r¨å¡]¹w³]­È¡^§@«÷¦rÀË¬d¡C

source: International Dictionaries Preferences Updated
zh_tw: °ê»Ú¦r¨å³]©w¤w§ó·s

source: Please check any available international dictionaries which you would like to use when spellchecking:
zh_tw: ½Ð¿ï¾Ü±z·Q¥Î¨Ó§@«÷¦rÀË¬dªº°ê»Ú¦r¨å¡G

source: Make this dictionary my default selection:
zh_tw: ³]¦¨¹w³]­È¡G

source: Make these changes
zh_tw: §ïÅÜ

source: Add International Dictionaries
zh_tw: ·s¼W°ê»Ú¦r¨å

source: Please choose which options you wish to set up:
zh_tw: ½Ð¿ï¾Ü­n§ó§ïªº¶µ¥Ø¡G

source: Edit your personal dictionary
zh_tw: ½s­×­Ó¤H¦r¨å

source: Set up international dictionaries
zh_tw: ³]©w°ê»Ú¦r¨å

source: Encrypt or decrypt your personal dictionary
zh_tw: ¥[±K©Î¸Ñ±K­Ó¤H¦r¨å

source: not available
zh_tw: µLªk¨Ï¥Î

source: SquirrelSpell Options Menu
zh_tw: «÷¦rÀË¬d¿ï¶µ

source: Translator
zh_tw: Â½Ä¶¾¹
